Magazyn, rozciągiwalny w dół - musi mieć dostęp do wszystkich skrzynek w rzędzie z jednego miejsca.
Magazyn na cenności - 2x8 skrzynek.
 - Meble - 6 skrzyń
 - Światła - 1 skrzynia

 - Żel - 1 skrzynia
 - Glowsticki - 1 skrzynia (obok żelu)
 - Skrzynki - 1 skrzynia (na dole po lewej)
 - Treasure bagi - 1 skrzynia
 - Maski - 1 skrzynia
 - Trofea - 1 skrzynia
Magazyn podręczny - 8 skrzynek ("różne I-VIII').
Magazyn tematyczny - 2 skrzynki per temat.
 + skrzynka multidungeonowa
 - Różowy dungeon
 - Zielony dungeon
 - Niebieski dungeon
 - Lihzahrd dungeon
 - corrupt / crimson / hallow osobno.
Magazyn na bannery - 6 skrzyń
Hotel dla NPC, rozciągiwalny w górę.
Miejsce na podręczny crafting. (parter)
Miejsce na specjalistyczny crafting. (piwnica)
Pokój prywatny z 3 skrzynkami, crafting tablem i łóżkiem.